嘿，这是Presto Walker，您正在注意自己的决定
这是一个牧师和康托尔的教堂礼拜之后的一个巨大的逻辑难题
牧师问你一个对话，你知道我们三个访客的年龄吗
今天康托尔说我不知道​​牧师说如果我告诉你
他们年龄的乘积是二十四十五Cantor做了一些计算
然后回答说，我仍然不知道牧师说的有趣
他们的年龄是您的年龄的两倍，康托尔对此进行了思考并说
牧师说的信息仍然不够，就像你记得我做的那样
不吃蛋糕，我的生日聚会选择更健康，我想知道
今天到来的三个人到我这个年龄时就不再吃蛋糕了
康托尔然后说，现在我知道他们的年龄了，难题是牧师多大了
我认为Peter向我发送了这个谜题，这是其中最有趣的谜题之一
这种方式，我强烈建议您尽一切可能
并尝试找出答案，您可以从逻辑上解决以下问题的年龄
牧师你能解决吗，试一下这个问题，当你准备好了
继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
那么我们如何找出牧师多大年纪呢？
提示他们年龄的乘积是二十四五十
这将帮助我们考虑24的素因数分解，这是两个
现在乘以5的平方乘以7的平方乘以
产品为24 50，我们将视具体情况进行处理，其中一种情况是
我们有两个等于一个的因子，唯一可能发生的方法是
第三个因素是24 50另一种情况是，我们有一个单一的因素是
等于其他两个数字的一​​个，一个数字将是24的因数50说
X，然后另一个将是与之配对的另一个因子，即24 50
现在从素因式分解中除以X，我们可以很容易地找出
每个因素及其对，我们可以列举这些可能性，以便
这些是获得其余部分的可能性，我们考虑第三种情况
我们在其中最小因子等于2的情况下工作
通过最小的因子等于5时的可能性，然后
我们研究了最小因子等于7的所有可能性
这将是所有其他情况，因此需要付出一些努力，但
您可以找出这些是现在唯一的可能，以确保您
可以使用Wolfram Alpha中的计算机程序检查所有案例
例如，您可以通过以下方式输入以下语法：
是所有情况，所以现在我们可以从这里做下一个提示是
他们年龄的总和是Canter年龄的2倍，因此我们将其总和
这些三元组中的每个三元组现在都需要花费一些精力，但我们可以看到
静态地计算出每个三联体的总和
如果总和唯一地标识了一个三元组，则仍然没有足够的信息
康托尔会知道哪些人导致了哪个年龄段，因此总和并不是唯一的
识别一个三元组，并且必须与其中的两个案例相对应
可能性只有64之和对应于两种不同的情况，所以
总和必须等于64，因此对于
最后的线索，前辈说了一些关于他的生日聚会的事，他说
没有吃蛋糕，但他想知道来的三个人是否会停止吃东西
当他们突然达到年龄时，Cantor知道了这三个年龄
人们的意思是，康托尔知道牧师的年龄和
如果牧师年满五十一岁或以上，则牧师长于三名访客
康托尔什么也没用，因为康托尔能弄清楚
牧师年龄一定是50岁，这消除了
因此，在7750的情况下，访问者必须是五岁十岁和四十九岁，
Cantor的年龄是其总和64的一半除以2，等于32和
牧师的年龄等于50岁，就像魔术一样，我们算出了所有五个年龄
您知道吗，感谢您观看这些视频
可以免费观看的数学视频激发了人们的信心并建立了信心
世界各地的人们，他们已经拥有超过1亿的观看次数
您的帮助，我们可以分享数学的美丽，并使世界变得更美好
地方，请免费订阅以获取
最新视频观看并分享您的所有决策视频给我发送电子邮件
拼图或垫子主题使您头脑清醒，决定冷静，如果您选择的话
您可以查看视频说明中链接的我的书，然后
可以支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的收看
谢谢你的支持